Repository: pluginsGLPI/doc
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/formcreator/features.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Features
ko_kr: 특징
zh_cn: 功能

source: Direct access to forms self-service interface in main menu,
ko_kr: 메인 메뉴 내에서 양식 자체-서비스 인터페이스로의 직접 접근,
zh_cn: 直接访问主菜单中的表单自助服务界面，

source: Highlighting forms in homepages,
ko_kr: 홈페이지 내에서 양식 강조,
zh_cn: 在主页中突出显示表单，

source: Access to forms controlled: public access, identified user access, restricted access to some profiles,
ko_kr: 통제된 양식에 접근: 공개 접근, 확인된 사용자 접근, 일부 프로필들에 대한 제한된 접근,
zh_cn: 对受控表单的访问：公共访问，识别的用户访问，对某些配置文件的访问受限，

source: Simple and customizable forms,
ko_kr: 간단하고 맞춤형 양식,
zh_cn: 简单且可定制的表格，

source: Forms organized by categories, entities and languages,
ko_kr: 분류 별, 개체 별 그리고 언어 별로 구성된 양식,
zh_cn: 按类别，实体和语言组织的表格，

source: Questions of any type of presentation: Textareas, lists, LDAP, files, etc,
ko_kr: 모든 유형의 프레젠테이션에 대한 질문: 텍스트에어리어, 목록, LDAP, 파일, 기타등,
zh_cn: 任何类型的演示文稿的问题：文字区域，列表，LDAP，文件等，

source: Questions organised in sections. Choice of the display order,
ko_kr: 섹션으로 구성된 질문. 표시 순서 선택,
zh_cn: 问题按部分组织。 选择显示顺序，

source: Possibility to display a question based on certain criteria (response to a further question),
ko_kr: 특정 기준에 의한 질문 표시 가능 (추가 질문에 대한 답변),
zh_cn: 是否可以根据某些标准显示问题（对另一个问题的回答），

source: A sharp control on responses from forms: text, numbers, size of fields, email, mandatory fields, regular expressions, etc,
ko_kr: 양식에 대한 반응을 미세하게 제어: 텍스트, 숫자, 항목의 크기, 이메일, 필수 항목, 정규식, 기타 등,
zh_cn: 对表单响应的敏锐控制：文本，数字，字段大小，电子邮件，必填字段，正则表达式等，

source: Creation of one or more tickets from form answers,
ko_kr: 양식 답변에서의 하나 이상의 티켓 생성,
zh_cn: 从表单结果创建一张或多张工单，

source: Adding a description per fields, per sections, per forms, entities or languages,
ko_kr: 항목 당, 섹션 당, 양식 당, 개체 또는 언어에 상세 내용 추가,
zh_cn: 为每个字段，每个部分，每个表单，实体或语言添加描述，

source: Formatting the ticket set: answers to questions displayed, tickets templates,
ko_kr: 티켓 설정 양식화: 표시된 질문에 대한 답변, 티켓 견본,
zh_cn: 格式化工单集：显示问题的答复，工单模板，

source: You can take an look to `the full changelog from plugin sources <https://github.com/pluginsGLPI/formcreator/blob/master/CHANGELOG.md>`_.
ko_kr: `플러그인 원본에서의 전체 변경사항<https://github.com/pluginsGLPI/formcreator/blob/master/CHANGELOG.md>`_ 을 둘러볼 수 있습니다.
zh_cn: 您可以查看来自插件源的完整更改日志<https://github.com/pluginsGLPI/formcreator/blob/master/CHANGELOG.md>`_。
